pasensya na po.
Nagpakita ba ngayon ang babaeng palaging naglalaro ng larong iyon?
- Hindi ko pa siya nakikita ngayon.
– Salamat.
Lagi bang pumupunta si Tominaga dito?
Ito lang ang lugar
na naiisip ko.
- Ang batang babae ay nagulo.
– Lasing ba siya?
Sure,
naka school uniform pa siya.
Nagawa mong magpadala ng SOS.
Mahusay ang ginawa mo.
Malapit lang naman ang pwesto ko.
Doon muna tayo.
Tominaga, sa tingin mo kaya mo?
Okay, handa na, isa, dalawa! Sige.
Nakakatuwang makita
kaming tatlo na nakasuot ng damit ko.
ano?
Paumanhin.
Kung gusto mong magsalita, makikinig ako.
At kung ayaw mo,
okay lang na huwag mo nang pag-usapan.
Kung mas mabuting maghintay,
maghihintay ako.
Alam mo na, di ba, Okami?
Medyo naghinala ako.
Ito ay tungkol sa iyong mahalagang pamilya.
MR. CLASSROOM NI MIKAMI
Alam kong
may kapansanan ang nakababatang kapatid mo.
Siya ay may congenital condition
sa kanyang gulugod at hindi makalakad.
Mayroon din siyang banayad
na kapansanan sa intelektwal.
Narinig ko rin na ang iyong mga magulang ay
lubos na nakatuon sa kanyang pangangalaga.
Ang ikinabahala ko ay
sa kabila ng mga pangyayaring iyon
palagi kang pumapatay ng oras
sa arcade ng laro.
At gayon pa man...
Nakikita kung gaano ka naging positibo palagi
Nakumbinsi ko ang aking sarili
na hindi maaaring mangyari iyon.
Tama ba ang kaltas ni Detective Okami
, Tominaga?
kapatid ko...
Nagiging unstable siya kapag nasa paligid ako.
Nasa kanya ang panuntunang ito kung saan
pumapasok siya sa kanyang silid
tuwing alas-8 ng gabi.
So I make sure na
uuwi ako after that time.
Matigas yan.
naalala ko pa...
Ryu...
Yan ang pangalan ng kapatid ko.
Naalala ko yung araw
na hindi na niya ako gusto.
Alam mo iyong mga kamag-anak
na maganda ang ibig sabihin
pero laging mali ang sinasabi?
Sabi ng isa sa kanila
"Pupunta ang kapatid mo sa
Tokyo University, tama ba?
Dapat binigay niya ang kalahati
ng utak niya sayo, Ryu."
Seryoso ka ba?
Nagalit ako at sumigaw,
"Hindi 'yan nakakatawa!"
Ngunit, mula noon...
Si Ryu ay hindi naging pareho.
Pwede ko bang itanong kung anong nangyari ngayon?
Lately, talagang nabalisa si Ryu.
Nakatanggap ako ng tawag mula sa aking ina
sinasabing hindi niya kayang
pakalmahin siya mag-isa.
Kaya, nagmadali akong umuwi.
Pagdating ko sa bahay,
wala talaga siyang kontrol.
Walang iniisip na sinabi ko...
"Tama na! Putulin mo na!"
Nang makita ko ang palad ni Ryu
na puno ng dugo
Naisip ko sa sarili ko...
"Siguro wala lang ako dito."
Yan ang pumasok sa isip ko.
nakikita ko.
Salamat sa pagtawag sa akin.
Malaki ang ibig sabihin nito.
ano?
Parang hangal, hindi ba?
Ngunit ang pagkakaroon ng isang mag-aaral
na umaasa sa akin ng ganoon...
nagpapasaya talaga sa akin.
Nasa gitna tayo
ngayon!
Halika na! Buksan mo!
Paumanhin.
Siguradong nagugutom ka.
Dito, painitin ang iyong sarili
sa isang bagay na mainit.
salamat po.
Ito ay wala. Kung mayroon man,
ikaw ang nagtatrabaho nang huli.
Sabihin mo, Tominaga.
Bakit hindi ka tumuloy ngayong gabi?
ano?
Sabado naman bukas.
Naisip ko na baka nakikialam ako
pero tinawagan ko na ang mama mo.
Wow, Nanay para sa panalo!
Sinabi niya sa akin ng kaunti
tungkol sa kung ano ang nangyayari.
Kaya kung okay lang sayo...
salamat po.
Sige, ayos na!
Eto, kumain ka ng udon!
Karamihan sa mga bagay ay mapapamahalaan
kung kakain ka ng udon.
- Salamat sa pagkain!
- Sige, magsaya.
Maglaan ng oras.
salamat po.
Nag-aalala ako sa buong oras na ito.
Sa nakalipas na apat na taon
Iniisip ko tuloy
na baka may mangyari.
Sinabi sa akin ni Tokura ang lahat.
Na-hack niya ang sistema ng paaralan
para makuha ang mga tanong sa pagsusulit.
At nahuli siya.
Ito ay sa panahon
na ako ay nahihirapan sa pag-iisip
at tuluyang hindi na
makasabay sa aking pag-aaral.
Kaya nag-panic ako, at iyon ang dahilan kung bakit...
Pakisabi sa akin.
Ano ba talaga ang nangyari?
Desperado akong nakipag-ayos
sa paaralan
para hindi maparusahan si Tokura.
Iyon lang.
Dapat ay hinarap ko nang maayos
ang mga kahihinatnan.
Pero...
Dapat ay mayroong
ilang mga string na nakakabit.
Masyadong kahina-hinala na
hindi siya nakaranas ng anumang kahihinatnan.
Siya ay palaging
isang dedikadong estudyante.
Tinulak siya sa gilid
dahil nabigo ang paaralan na
pangalagaan ang kanyang mental na kagalingan.
Sa madaling salita,
kasalanan ko, di ba?
Kapag nilagay mo yan...
Kaya talagang nagkaroon ng deal, di ba?
At ang tunay na dahilan kung bakit
ka umalis sa paaralan...
Hindi dahil sa isang relasyon.
Ito ay sekswal na pag-atake.
Tumingala ako sayo.
Lagi mong inuuna ang mga estudyante mo
at ilagay ang iyong sarili sa huli.
Pero siguro, Ms. Saejima...
May mga bagay
na hindi mo dapat ipagpaliban, di ba?
Sa pagprotekta sa akin
na-off balance mo lahat.
Dahil doon,
nasaktan ang iyong anak.
Nagawa niya
ang isang bagay na kakila-kilabot.
pasensya na po.
I'm so sorry.
Sorry talaga.
Tumulong ako sa paaralan
pagtakpan ang maling gawain nito.
Maling gawain?
Sa mahabang panahon,
Si Rintoku ay tumatanggap ng mga estudyante
sa pamamagitan ng hindi lehitimong pagpasok.
Huwag mong sabihin sa akin...
Nalaman ba ni Mr. Tsutsui
at sinimulan ka niyang i-blackmail?
Oo.
Mayroon ka bang anumang uri ng patunay?
Hindi, hindi.
Tokura.
Ako dapat ang humihingi ng tawad.
Paikot-ikot akong mag-isa.
Nanakit ako ng mga tao.
nasaktan kita.
Sinaktan ko rin ang anak ko.
Ms. Saejima.
hinding hindi ko makakalimutan.
Hinding hindi ko makakalimutan yun
pinrotektahan mo ako
sa lahat ng mayroon ka.
Tatandaan ko ito
sa natitirang bahagi ng aking buhay.
Kay Mayama Yuzuru
Madali mo itong malulutas kung iisipin mo
ang gradient na may tangent, di ba?
nakikita ko.
Hindi mo kailangang pilitin ito
sa cosine rule.
Teka! Ang aking mga synapses ay nagpapaputok!
Oo, at ngayon ang mga selula ng utak
ay kumokonekta nang malakas!
Anong nangyayari? Parang,
"Magandang umaga, bagong mundo!"
Baka mag-
"good morning" din ako.
Oo!
Lumipat tayo sa susunod na tanong.
Subukang lutasin ito bilang isang hamon.
Oo naman, maganda ang tunog!
Maghintay ka. Maaaring hindi ito
magandang umaga para sa akin.
Galing ito kay Mai.
– Dito.
– Ano ito?
Ito ay kaibig-ibig. Salamat.
Gusto talagang sumama ni Mai.
- Oo, alam ko.
- Mahal ka talaga.
Hindi ako sigurado tungkol doon.
Galit siya sa akin dahil
wala akong silbi kung tutuusin.
Tsubuki.
Ano ang gagawin mo
pagkatapos ng operasyon?
ano? Anong ibig mong sabihin?
Babalik ka ba sa
Ministri ng Edukasyon?
Wala ako sa estado ng pag-iisip para
isipin iyon ngayon.
Sa personal...
Syempre, gusto kong bumalik ka.
Ngayon, sa pag-iisip na iyon,
gusto kong marinig mo ako.
Kung aalis ka na,
ngayon na ang oras.
katawa-tawa yan.
Tsubuki...
Ikaw ang pangalawa, alam mo.
Oo, alam ko.
Siya ay bumagsak, na humantong sa
isang mental breakdown.
At sa huli, binawian niya ng buhay.
Nakita ko ang mga palatandaan.
Ngunit ang pagkakaroon
ng sinabi ni Mikami para sa akin...
Ang aking pagmamataas ay nakuha ang pinakamahusay sa akin.
Natatakot ka at nag-aalala,
hindi ba?
Oo.
Sa sobrang takot ko hindi ako makatulog.
Kung babalik ka, susuportahan kita
sa lahat ng meron ako.
At kung magbabago ka ng karera,
tutulungan kita sa anumang paraan na magagawa ko.
salamat po.
Pero...
Nasa posisyon ka ba talaga
para mag-alala sa akin?
Nakakatakot ang itsura mo
ngayon, Makino.
Okay lang talaga ako.
Kita mo?
Mukhang maganda yan.
Noong maliit ka pa
hindi pinayagan ng nanay mo na magkaroon ka ng cake
kapag hiniling mo ito.
– Oo, ito ay masarap.
- Oo.
Nakausap ko si Mr. Tokui.
Narinig ko na ang chairman
at si Mr. Tokui
ay mga kaklase sa high school.
Ngunit, hindi siya nag-donate
na tila kahina-hinala.
Sa totoo lang, kasali si Mr. Tokui
bilang external auditor
noong unang naitatag ang prep school .
talaga?
At kahit noon pa
may mga alingawngaw tungkol sa
under-the-table money.
Kaya naman nabunot siya.
Sabi ni Mr. Tokui baka
si Mr. Kodai ang klase ng tao
na sa huli ay niloloko maging ang kanyang sarili
habang nagbubuga ng kanyang mga mithiin.
May paraan si Chairman Kodai
pinaniniwalaan ang lahat na nakilala niya
na siya ay isang mahusay na tagapagturo.
Kahit ako ay isa sa kanila.
Nag-aalala ang nanay mo noon.
Dahil ikaw ay
mahina at maselan na kumakain
sasabihin niya, "Kung hahayaan ko siyang
kumain ng cake, hindi siya kakain ng hapunan."
Siya rin ang
nagkonekta sa iyo kay Mr. Tokui.
ano?
I'm sure
napunta sa kanya ang feelings mo.
Tominaga.
Tominaga, okay ka lang?
Ano ang pinagsasabi mo?
Okami's got to be up to something
if he called us out here, right?
Mas gumaan ang pakiramdam ko pagkatapos kumain ng udon.
So, okay na ako.
Nakuha ko.
Paumanhin, kailangan mong
lumabas dito.
- Huwag mag-alala.
– Pupunta tayo?
Nanay.
Kota, dumating ka?
Gusto kong makakilala ka ng ilang tao.
Ito ang mga estudyante ko,
sina Tominaga at Tsugimoto.
– Ikinagagalak kitang makilala.
– Hello.
Mom, pwede ba tayong mag-usap sa labas sandali?
Gusto mo bang makinig din?
Sa tingin ko,
oras na para harapin
isang bagay na matagal ko nang ipinagpaliban.
Mananatili ka ba sa akin
habang kinakaharap ko ito?
Ang lugar na ito ay isa sa
mga paboritong lugar ng aking ina.
Hoy, Nanay.
Ako si Takashi.
Naiintindihan mo ba?
Takashi.
ano bang sinasabi mo
Ikaw si Kota.
lungsod...
Namatay siya.
Dalawampu't dalawang taon na ang nakalipas.
Kung ito ang kailangan mo, Inay...
Kung ito ay nagpaginhawa sa iyo ...
Okay naman ako sa pagiging Kota.
Pero...
Ngunit iyon ay isang kasinungalingan.
Sa tuwing tinatawag mo akong Kota
Parang hindi ako makahinga.
Ganun kasakit.
Alam kong kailangan kong harapin ito.
Yun ang naisip ko.
Ako si Mikami Takashi.
Namatay si Mikami Kota.
Ako ang pumatay sa kanya.
Hindi mo kasalanan, Mom.
lungsod...
Si kuya mismo ang gumawa ng desisyong iyon.
Hindi...
Kasalanan ko ang lahat.
Nanay.
ako...
Palagi akong nabubuhay na para bang
nabubuhay ako para sa Kota at sa aking sarili.
Lagi na lang ganyan.
At ito ay palaging.
Takashi?
tama yan.
Ako si Takashi.
Kakausapin ko si Ryu.
Pero...
Oo?
Ito ay hula ko lamang...
Pero sa susunod na makita ko si mama
she'll act like nothing happened
and just call me Kota again.
Maaaring hindi
rin tumugon ang iyong kapatid sa paraang inaasahan mong gagawin niya.
Naiintindihan mo naman diba?
ginagawa ko.
Alam kong
hindi laging magkatugma ang kanyang nararamdaman at ang kanyang mga salita.
Naiintindihan ko naman yun.
Kung magpupumiglas man tayo niyan
tapos malamang
mas mahirap para kay Ryu.
Pero...
Ngayong araw...
Gusto ko lang sabihin,
"I love you, Ryu."
Mahal ko siya, mahal na mahal ko siya.
Pero hindi ko na nagawang sabihin.
At yun ang pinakamasakit.
Kung sa susunod na makikita mo siya
Tatawagin ka niyang Kota ulit...
Matutuwa ka pa rin na sinabi mo sa kanya,
hindi ba, Okami?
Gusto ko.
Ano ba, Jigen?
Ano ba, Okami?
magaling ako.
Eto na, Okami.
Alam mo, ito ay uri ng kamangha-manghang.
Tungkol saan ito?
Kung magiging prosecutor ako
Kailangan kong matuto nang higit pa
tungkol sa kung paano nabubuhay ang iba't ibang tao.
Gagawa ka ng isang mahusay
na legal na propesyonal.
ano?
Ito ay isang trabaho na malamang na hindi mo kayang gawin
hindi mo maintindihan kung ano ang pag-ibig.
Sa katunayan, hindi mo dapat gawin ito.
Wow, bigla mo nalang
akong na-pressure.
– Kaya kong maglakad mag-isa mula rito.
- Nakikita ko, okay.
– Good luck.
– Gagawin ko ang aking makakaya.
Miyazawa, Fuyuki,
nakapasa ka ba sa pagsusulit sa AO?
- Oo, medyo.
– Ano ang tungkol sa iyo?
Nagpalit na ako ng mga gamit at nagpasyang
tumuon sa standardized test.
So hindi ka nakapasa?
May nangyari ba?
Masyadong sikat si Wakui.
Hindi ko pa nakukuha ang turn ko.
Akala ko wala akong choice.
Kailangan mo akong tulungan, Okami.
Hindi iyon paraan para humingi ng tulong.
Tapos maging kasing ganda ni Wakui.
Jeez. Kaya ano ang hindi mo makuha?
Ang inverse image method...
– Halos nakabawi na ako.
– Mabuti iyan.
Ms. Koreeda. Nagtuturo ka
rin ba ng classical Chinese?
ginagawa ko! Sa katunayan, magiging masaya ako.
Okay, kung nawala ka sa
classical Chinese
magtipon sa paligid ni Ms. Koreeda!
– Oo!
– Tara na. Gawin natin.
- Gusto mo bang subukan ang iba?
- Oo.
– Magandang umaga, Tominaga!
– Magandang umaga!
Paano ito napunta?
Ito ay medyo emosyonal.
Wow, ang galing.
Para sa tinukoy na X at Y na pares,
suriin kung mayroong T
na nakakatugon sa kundisyon.
– Magandang trabaho.
– Ano?
– Binabati kita!
- Oo!
Ang ugali ng
pagsang-ayon sa panginoon...
Teka, uy, makinig ka.
Ituro ang mga pagkakamali
at itama ang mga ito...
- Ang iyong sulat-kamay ay pangit.
– Ano?
– Sumulat ng maayos.
- Ang aking sulat-kamay?
Magsimula.
Tumigil ka.
Mga mata.
Bukas,
nakikipagpulong si Yuzuru kay Ms. Saejima.
Pupunta ka ba diyan?
Oo.
nakikita ko.
Gumawa tayo ng post-test review,
Kanzaki!
Nakuha ko.
pasensya na po.
Halika na.
Salamat sa iyo, nagawa kong
ipako ang mga tanong sa sanaysay.
Maganda yan.
Noong isang araw...
Gusto kong ikaw
ang pumalit sa Mizohata
at tumulong na gawing
mas mahusay na paaralan ang Rintoku.
salamat po.
Gusto kong
makipagkita ka kay Nakaoka sa susunod.
Syempre.
Kapag dumating ang oras na iyon
may
itatanong sana ako sayo.
Oo naman.
Makikipag-ugnayan ako.
Hello, nagsasalita si Tsukada.
Kinausap ko si Mikami.
At ano ang sinabi niya?
Tinanggap niya ang alok.
Kaya pinili mo si Mikami.
Oo. Umaasa kaming hahawakan niya
ang damage control
patungkol din kay ex-Chief Cabinet Secretary Azuma.
Nakatanggap din ako ng balita kay Nakaoka
na hindi maganda si Makino.
Dahil sa selos niya kay Mikami
nagiging Mizohata na siya.
Ang sinumang walang bisyon para sa
edukasyon ay kailangang tumabi.
Kausapin kita.
Katulad ng naisip ko.
Kung nais nilang baguhin
ang mga pagtatantya ng pambansang badyet
kailangan na nilang kumilos ngayon.
Sinusubukan niya akong ipanalo.
- Ito ay magiging basa.
– Ano?
Kung hahayaan mong mamasa ang ramen na ito
magkakaroon ka ng malas.
Naniniwala akong
darating si Mr. Mizohata.
Noong sumali ako, hilig niya
ang pag-aaral.
Pero somewhere
along the way, nagbago siya.
Maraming tao ang naging biktima ng
ideal na edukasyon ni Chairman Kodai.
Parang mga baboon.
Ang mga baboon ay nagkukunwaring mabait na nagbabala
sa mga gasela ng paparating na leon.
At sa sandaling ang mga gazelle
ay nagpababa ng kanilang bantay
kinakain ng mga baboon ang kanilang mga sanggol.
Well, para kay Chairman Kodai,
malamang na hindi isang kasinungalingan ang kanyang ideal na edukasyon.
Kung tutuusin, may
leon talaga diyan.
Oo, totoo iyon.
At iniisip na ito ay mas mabuti
kaysa sa kainin ng leon
kinakain niya
mismo ang mga anak ng gasela.
– Mabuti, hindi ba?
– Ano?
Itong ramen...
Half-Day Off
Makino, aalis ka ba sa araw na iyon?
Oo.
May operasyon si Tsubuki ngayon
at ang kanyang asawa ay nanganganak
mula kahapon.
Nag- half day off ka para diyan?
Ayun, nag-
half day off ako para diyan.
Makinig...
Ano ito?
Ayokong kalimutan
ang gusto kong sabihin
kaya isinulat ko ito.
Una...
Hindi na kita makikita.
ano?
Pangalawa...
Mama, kalimutan mo na ako.
pangatlo...
Ako ang pumatay
kay Shibutani Yusuke.
Yuzuru...
Pang-apat...
Hindi mo kasalanan.
Yuzuru, tumigil ka...
Panglima...
Sorry talaga.
Yuzuru, makinig ka...
Iyon ang lahat.
Yuzuru...
naiintindihan ko.
Gusto ko talaga, pero...
Ito ay sa pagitan ko at ng aking ina.
Yuzuru, makinig ka.
Lahat ng tao dito ay may
dalang pagkakasala.
Isang pagkakasala na
hindi maaaring ibahagi sa iba.
Hindi nawawala ang kasalanang iyon.
Dahil kahit anong gawin natin
Hindi na babalik si Shibutani Yusuke.
Pero...
alam ko...
gaano kahalaga
para sa Ms. Saejima na narito.
Alam ko naman yun.
Naiintindihan ko
kung ano ang sinusubukan mong sabihin.
Naiintindihan ko yata.
Gusto mong
tanggapin ang responsibilidad sa iyong sarili.
Kanzaki at Mr. Mikami...
Itinuro nila sa iyo iyon, hindi ba?
At narito ako...
iniisip na sapat na
kung isakripisyo ko lang ang sarili ko.
Iniwan kitang mag-isa.
Sinabi ko sa sarili ko na para sayo ang lahat.
Na para sa aking mga estudyante ang lahat.
Ngunit hindi ako tumigil upang makita ang
pagtatakda ng ganoong uri ng halimbawa
ay ang pinakamasamang bagay na maaari kong gawin
bilang isang ina at bilang isang guro.
At tinulak kita sa gilid.
Pag-iisipan kong mabuti
ang sinabi mo.
Pero please, bigyan mo lang ako
ng isa pang pagkakataon.
Hayaan akong makipag-usap sa iyo.
– Wow...
– Ano ito?
Ang mga resulta mula sa mock exam
noong isang araw ay lumabas na.
Ang Class 3-2 ay nagkaroon
ng hindi kapani-paniwalang pagtalon sa mga grado.
Wow, tama ka. Kahanga-hanga iyon.
- Ito ay ligaw, tama?
– Maging ang kanilang heograpiya ay umunlad.
Kahanga-hanga yan.
Mr. Mikami, sinabi ng lahat
na bumuti ang kanilang ranggo.
Mukhang
nasa balikat mo pa ang ulo mo.
Oo, bumalik ako
mula sa guillotine.
Sige!
Magsimula na tayo!
Sige, gawin natin ito!
– Subukan natin.
- Oo.
Ito ay kahanga-hanga.
Pinag-uusapan nila
ang tungkol sa pag-aaral, tama ba?
Oo.
- Dapat ba tayong magsimula sa matematika?
– Pwede ba tayo?
Hindi ko alam
na posible pala ang ganito.
Heograpiya?
Paano naman ang heograpiya?
Umakyat ang heograpiya,
tingnan natin... pitong puntos.
Tama.
Salamat ulit sa isang araw.
Huwag mong banggitin.
Kung hindi ka pa naroroon,
Baka nagpanggap lang ako bilang
isang makatwirang adulto at umalis muli.
Kapag ka-age mo ako, hindi madaling
magbago kahit gusto mo.
Ang hirap
magbago ng tao, period.
Hindi ito tungkol sa edad.
tama ka.
Ito ang unang pagkakataon
na naabot mo.
Sa totoo lang...
Eto na.
ano? ano ito?
Hindi ka ba titingin
sa kung anong meron dito?
Gusto ko, pero sabi ni Okami maghintay.
Dapat nandito na sila agad.
ano? May darating?
Hindi ko rin alam kung sino iyon.
Nandito si Mr. Yamato Takeru.
ano?
Ano ang pinagsasabi mo?
Sabi niya malalaman mo.
Tungkol saan yan?
ano?
T-Teka, seryoso?!
Hayaan mong ipakilala kita.
Ito ang aking kasamahan mula
sa Ministri ng Edukasyon
Makino Kyosuke.
Kilala rin bilang Yamato Takeru.
Ikinagagalak kitang makilala. Ako si Makino.
Anong nangyayari?
Magkasama kami ni Makino.
Habang iniimbestigahan ko si Rintoku
Sinusubaybayan ni Makino
ang anumang paggalaw sa loob ng ministeryo.
So simula pa lang nagtutulungan na kayo ?
medyo marami.
Akala ko ba
wala nang sikreto ang pinangako natin?
Ito na talaga ang huli.
Nakakairita kayong mga burukrata!
Ikaw dapat si Tominaga.
Oo, may problema ba?
Narinig ko na binigyan mo si Okami
ng isang piraso ng iyong isip.
Ibig sabihin ikaw ang may-ari,
di ba, Jigen?
At dapat ay Kanzaki ka.
Ikinagagalak kitang makilala.
Sobra para sa privacy.
Inaasahan kong
makilala kayong lahat.
Tingnan natin ang data.
Binigay niya lahat sa akin
kasama ang dahilan kung bakit
hindi ito maibahagi noon.
Ito ay?
Ito ang data na kinuha ko. Lahat ng ito.
Pero sabi mo walang patunay.
May dahilan kung bakit
hindi ko ito mailabas.
Hindi lang si Tokura Itsuki ang
pinoprotektahan mo.
Ang pagbibigay nito sa iyo ay maglalagay
ng mabigat na pasanin sa iyong mga balikat
pero pinili kong magtiwala sayo.
nakikita ko.
Natukoy ang device.
Hoy, Lupin. Gawin natin ito.
Gotcha.
Ang mga pangalan sa listahang ito...
Marahil sila ang dahilan kung bakit
hindi niya ito mailabas.
So ito ang mga estudyanteng
mapanlinlang na pinapasok?
Wala kasing inaasahan.
Baka kami
ang pinakamataas na paaralan sa prefecture
ngunit marahil ito ay tungkol sa tama
dahil ito ay hindi Tokyo.
ano?
Sis, handa na ang hapunan.
Darating.
Chigira Haruka
Donor at Relasyon: Ama
Chigira?
Pangwakas na Episode
Sa wakas ay mailantad na natin ang buong saklaw
ng katiwalian ni Rintoku.
Narito ang isang takdang-aralin
mula kay Yamato Takeru.
Mga larawan, audio data, mga saksi...
Lahat ng ito ay nandoon.
Ang lahat ng mga tuldok ay konektado.
Inalis sa iyo ng paaralan
ang kalayaang iyon.
- Kasali din ako.
- Nagsisimula na sa wakas...
Ito ay isang laban para sa kaligtasan
ng edukasyon ng Japan.
Ang taong ito ay mas mahirap
kaysa sa naisip ko.
Ngunit sa bawat oras, lahat kayo ay nakaisip
ng mga solusyon na sumasalungat sa paniniwala.
Aalis na ang mga estudyante namin sa paaralang ito.
Binabati kita sa iyong pagtatapos.